(Episodio 22) Ahora no es el momento de actuar por
impulso.
Muy bien, deja de discutir.
Me encargaré de esto yo mismo.
¿Qué está pasando aquí?
Este es un hospital,
no un mercado. ¿Por qué eres tan ruidoso?
Dean, el paciente de la cama 10
no ha pagado los honorarios de la cirugía.
Estoy discutiendo con ellos.
Hola Lorenzo.
Lorenzo,
No esperaba verte en Flulta.
Pensé que eras...
decano,
no estés tan emocionado.
Um... Jaja.
¿Cuál es su relación con este paciente?
Ella es mi hermana, Miriam.
Por favor verifique su condición.
Muéstrame sus registros médicos.
Lorenzo, no te preocupes.
Yo personalmente realizaré la cirugía.
de tu hermana.
Pero, decano,
ella aún no ha pagado los honorarios de la cirugía.
Callarse la boca. Cargarlo a mi cuenta.
¿No lo entiendes?
Gracias, Decano.
En cuanto a los honorarios de la cirugía,
Reuniré dinero lo antes posible.
¿Cómo conoces al decano?